Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 24=
(Panggilan Tirai)
Chi Yu.
Adakah anda bertanya kepada saya di sini
untuk memanaskan katil anda?
Betul, Feng.
Jika ya,
kenapa awak masuk katil tanpa saya?
awak betul.
Baiklah, saya biarkan sahaja.
♪Angin musim luruh
menimbulkan riak di tasik♪
♪Saya tidak pernah melihat
lautan bunga yang dijanjikan♪
♪Salji jatuh ke rambut saya, saya menyanyi sendirian,
tangan anda tidak lagi pada tali♪
♪Apa yang kita jalani tidak pernah tertulis,
hanya dibawa dalam hati♪
♪Saya mengeluh,
kerana semua makhluk terikat dengan takdir♪
♪Hidup ini tidak pernah dimaksudkan
untuk memegang ikatan yang saya impikan dengan awak♪
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat,
tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
♪Itu mimpi sekejap
yang terasa terlalu nyata♪
♪Itu saya ikut tanpa soal♪
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas,
hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
♪Masa mengalir dengan lembut,
namun saya tidak sanggup melihatnya berlalu♪
♪Kesedihan terukir dalam setiap perkataan♪
♪Tidak berdaya sebelum cinta terlalu dalam♪
♪Ia meninggalkan badan saya dengan parut♪
♪Cinta dan benci, terlalu singkat,
tahun-tahun menjadikan kita orang asing♪
♪Buluh yang bergoyang
mengganggu hati yang tenang♪
♪Kata-kata di tepi tingkap barat
menahan saya sepanjang malam♪
♪Itu mimpi sekejap
yang terasa terlalu nyata♪
terima kasih.
♪Itu saya ikut tanpa soal♪
Jangan sebut.
Lagipun kami adik beradik.
♪Ketika saya mempersoalkan musim bunga yang berlalu dengan pantas,
hujan yang tenang membasahi kami berdua♪
♪Masa mengalir dengan lembut,
namun saya tidak sanggup melihatnya berlalu♪
Saya gembira
bahawa anda akan berkahwin.
♪Seperti mimpi yang terlalu singkat,
hanya meninggalkan ingatan seseorang yang pernah saya kenal♪
Ia adalah masa yang bertuah.
Mari mulakan.
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
Saya telah menunggu
saat ini tiba.
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
Saya yang paling gembira di dunia ini.
Itu menjadikan saya yang paling bertuah.
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪
Adakah anda pergi?
Sejak Ji Yuchen turun takhta,
sebagai Lord Yanlie yang baru,
anda telah sibuk dengan hal ehwal negara.
Bagaimana saya boleh membawa diri saya untuk mengganggu anda?
Itu semua lebih alasan
kenapa saya perlukan keselesaan awak.
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
Cukupkah itu?
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
Ia masih jauh dari cukup.
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
Cukuplah. Anda harus kembali kepada kerja anda.
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
Sekarang saya adalah Lord Scarlet Flame,
melahirkan keturunan
untuk keluarga empayar
membuat urusan negara yang penting juga.
Dan saya perlukan bantuan puteri saya
♪Surat sudah lama menguning♪
untuk mewujudkannya.
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak
=Nasib Berkembar=
♪Dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
(Panggilan Tirai)
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
Jom buat temu bual ringkas.
Adakah anda mengantuk?
Mata saya terpejam.
Saya tidak tahu pukul berapa sekarang.
Saya telah kehilangan jejak masa.
Jika saya meneka,
Saya fikir ia akan menjadi pagi tidak lama lagi.
Ia adalah malam yang panjang!
(Kami percaya malam yang panjang
dan jalan yang kami lalui di bawah bintang)
(akhirnya akan mekar.)
Satu lagi ambil.
Jom buat sekali lagi.
Adakah anda mendapati watak anda mencabar?
Ia terlalu mencabar.
Mm.
Lagipun,
ini kali pertama saya menjalankan peranan
dengan banyak baris.
Ia mempunyai terlalu banyak baris?
Sejujurnya, itu tidak berlaku.
Saya perlu memberikan muka poker sepanjang masa.
Walau bagaimanapun, saya perlu memastikan
mata dan ekspresi muka saya tepat.
Ini semua tentang menjadi emosi.
tak apa.
Yang manakah watak paling anda sukai?
Watak kegemaran saya? saya...
Sebenarnya, saya tertanya-tanya bagaimana rasanya
berlakon sebagai An Sha.
Saya ingin mencubanya.
Saya akan memakai kanta sentuh.
Jom buat positioning dari hari tu.
Ya, mereka memasuki tempat kejadian.
Kami akan berpegang pada
kedudukan mulai hari itu.
Kedua-duanya sepatutnya ada.
Adakah terdapat sesuatu yang kotor di belakang saya?
- Baiklah.
- Saya beritahu awak.
Bahagian bulat pada mesin itu.
Tindakan.
Anda akan tinggal di sana, ya?
Cuba mengintip saya, ya?
Intip saya sesuka hati, kemudian!
Adakah saya menggaru awak?
Adakah saya menutup ini?
Satu, dua, tiga!
Tarik ia! Okay.
Baiklah.
Mereka semua telah berbohong kepada saya!
cium saya!
Adakah anda sudah hilang akal?
Pegang tangan dia. Tiada ruang di sini.
Masing-masing ada muka.
Anda melihat tab mandi.
- Okay. Jom cuba.
- Baiklah.
Nah, biasanya,
anda akan berjalan dan melihat sekilas.
Ya, itu sahaja.
Perlahan.
Gigit dia.
Itu menyakitkan!
Sekarang, awak Chi Yu.
Hanya cium dia.
betul tu.
Awak berhenti di sini.
Berlembutlah. Pergi perlahan.
Sini, siap. Hyah!
Kasut tumit pasti tidak muat.
Tumit tak muat.
Siapa yang mencangkung di belakang saya?
- Gunakan sedikit minyak, kemudian.
- Hahaha! Mari kita gunakan sedikit minyak.
Ya, anda boleh berpaling. Itu sahaja.
Adakah saya melakukannya sendiri?
Siapa yang buat ini?
Mereka memijak gaun itu. Dan dia jatuh.
sekali sahaja. Ya.
Hadapi dia dengan cara ini.
Dia akan mengambil dua langkah ke belakang.
Gunakan isyarat ini. Dan tolak!
Terima kasih semua atas kerja keras anda.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Mari kita selesaikan segera.
Di sana pergi kebahagiaan saya.
Semoga Twin Fates menjadi rancangan popular!
Selamat Perayaan Pertengahan Musim Luruh.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
saya gembira
bahawa saya akan berkahwin. Pengantin perempuan saya adalah...
itu dia.
Ini saya.
awak ni...
Ini saya...
Kami merakam adegan terakhir kami!
Ini adegan terakhir!
Dan saya tidak perlu berkata apa-apa.
Anda tidak perlu berkata apa-apa?
saya tidak. Ini semua tentang lakonan.
awak suka siapa?
Nah...
Ia adalah pembalut!
jom pergi.
Terima kasih atas kerja keras anda!
(Ia adalah bungkus untuk "Nasib Berkembar")
Ini adalah bungkus untuk "Nasib Berkembar".
(Semoga ia menjadi rancangan popular)
Ia adalah penutup untuk "Twin Fates".
Semoga ia menjadi rancangan popular!
(Terima kasih semua atas sokongan dan kasih sayang anda,
ini menandakan berakhirnya "Twin Fates")